Класс для героев
Нет игры — нет жизни
Уж не зомби ли это?
Ханако, призрак с внеклассными историями
Девушка на час
Власть книжного червя 2
Последний призыватель
Каким-то образом я стал сильнейшим, прокачивая фермерские навыки
Перестану быть героем
Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире
Да, я паук, и что?
Маги: Лабиринт магии
Стал сильнейшим, прокачивая фермерство
Класс убийц: Джамп Феста 2013
Сатана на подработке!
Папаши-дружбаны
SK8: На скейте в бесконечность
Книга магии для начинающих с нуля
Психопаспорт
Семь смертных грехов
Сотня
Дракон-горничная госпожи Кобаяси 2
Власть книжного червя 3
Реинкарнация сильнейшего оммёдзи: Эти монстры слишком слабы по сравнению с моим ёкаем
Рандеву с жизнью
Перерождённый дворянин: Апостол богов
Президент студсовета — горничная!
Чёрный клевер
Непутёвый ученик в школе магии
Корона грешника: Спешлы
Механическая планета
Парад смерти
Реинкарнация безработного: История о приключениях в другом мире 2
Плод эволюции
Дневники слизи
Для тебя, Бессмертный
Кабанэри железной крепости
Скейт: Бесконечность
Моя любовь 999 уровня к Ямаде
Магическая битва 2
У меня мало друзей: Эпизод 0
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Отчаяние
Пять невест
Перестану быть героем: Спецвыпуски
Повседневная жизнь бессмертного короля 4
Атака титанов: Финал — Заключительная глава
Милый во Франксе
Рыцарь-скелет в другом мире
Мы не можем учиться! 2
Рыцарь-скелет в параллельном мире
Хантер х Хантер
Записная книжка Бога
Герои шестицветия
Развращённая гильдия
Мемуары Ванитаса. Часть 2
В другом мире со смартфоном
Плохие девчонки Рокудо
Обещанный Неверленд 2
Я стала злодейкой, приручу последнего босса
Лунное путешествие приведёт к новому миру
Удзаки хочет тусоваться!
Из мечтателя в реалиста
Королевство руин
Магия и мускулы
Суперданганронпа 2.5 — Нагито Комаэда и разрушитель мира
Унеси меня на Луну
Ускоренный мир: Бесконечный всплеск
Принцесса-библиофил
Код Гиас: Отступник Акито 1 — Падение Виверны
Несносные пришельцы (2024)
Котоура-сан
Восхождение героя щита 2
Мгновенная смерть: запредельная сила
Небесное бюро дизайна
Жизнь перерождённого мудреца в другом мире. Получение второй профессии и становление сильнейшим
Миги и Дали
Слабейшая укротительница
Теперь я читер в двух мирах
Я стою на миллионах трупов
Мастера Меча Онлайн
Красноволосая принцесса Белоснежка
Добро пожаловать в ад, Ирума!
Читерский навык из другого мира сделал меня непобедимым в моём
